Воспроизвести функционал, написанный на занятии.
1. Создать интерфейс и сервис для работы с сотрудниками
2. Необходимо обеспечить возможность создания новых сотрудников при помощи форм.
3. Необходимо обеспечить возможность редактирования, удаления и сохранения изменений для сотрудников в списке при помощи созданной формы.

*Создать аналогичный написанному на занятии сервису сотрудников InMemoryEmployeesService функционал с произвольным списком (который Вы придумали в первом ДЗ)
1. использовать механизм внедрения зависимостей (Dependency Injection)
2. реализовать добавление, - редактирование, удаление элементов списка