1. Воспроизвести код с занятия

-- Настроить middleware для ASP.NET Core MVC.
-- Создать контроллер, позволяющий выводить список сотрудников компании (в формате ФИО + возраст).
-- Реализовать возможность просмотра карточки выбранного сотрудника. Дополнительная информация может быть любой: дата рождения, дата устройства на работу и т.д.
-- Предусмотреть возможность возврата обратно к списку

2. Придумать свою модель данных (телефон, студент, страна, книга...)

-- Реализовать новый контроллер с 2 action-методами: для списка моделей и детального просмотра модели
-- Реализовать 2 соответствующих представления для методов контроллера
-- Связать представления ссылками друг на друга